BİR NETFLIX DİZİSİ
Jae-jun, üssünde misin?
Bir yere gitmiyorsun, değil mi?
Gaz maskelerinizi takın!
Ben oraya gitmiyorum anne. Merak etme.
Televizyonda tüm askerlerin
oraya gittiğini söylediler.
Sen de gidiyor olmalısın.
Neden gideyim ki?
Haftaya terhis ediliyorum.
Terhisi yaklaşanlara
nöbet tutturmazlar, eğitim bile vermezler.
Hadi oradan.
O zaman neden son iznin iptal edildi?
Ne kadar endişelendiğimi düşünsene.
-Aramadın bile…
-Anne.
Ne?
Gitmem gerek.
Eve gelmek yerine
başka bir yere mi gittin?
Nereye gidiyorsun?
Maça. Hoşça kal anne.
Jae-jun!
Neden futbol oynuyorsun? Ya sakatlanırsan?
Bütün gün ne yapayım peki?
Bilgisayar oyunlarından sıkıldım.
Önceden hep video oyunu oynardın.
-Durum.
-Temiz.
Rapor ver.
Kontrol, ben Shadow Gamma.
Tüm virüslüler yok edildi.
Yakınımızda kurtulan yok.
Üçüncü kata gidiyoruz.
Yalan söylediğini biliyorum.
Futbol oynamayacaksın, değil mi?
Doğruyu söylüyorum.
Dışarı çıkın. Güvendesiniz.
Kurtulduk! Dışarı çıkın.
Çabuk.
Yavaş yürüyün. Düzeni koruyun.
Bu taraf güvenli.
Çabuk!
Üçüncü bölge.
Virüslüler yok edildi.
Tamam. Geri çekilin.
Beni düşün ve tehlikeli bir yere gitme.
Tamam mı?
Seni seviyorum oğlum.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Ben de seni anne.
Seni sonra ararım.
Terhis olunca görüşürüz.
-Tamam mı?
-Jae-jun.
Sağ salim geri dön.
Sonra beni mutlaka ara.
Bekleyeceğim, tamam mı?
Umut var.
Kanda çok az miktarda
akyuvar tespit edildi.
Tam dönüşümden sonra bile akyuvarlar kaldı
ve savaşçı gibi dövüşüyorlardı.
Vücut ısısını yükseltirsem
akyuvarları etkinleştirebilirim.
Şu anki sıcaklık 29 derece.
Kan akışı olmazsa
sıcaklığı hem içeride
hem de dışarıda artıracağım.
İstersen mesaj bırak.
Söyleyecek bir şeyim yok.
Sen?
Sana inanıyoruz.
Artık çözebilirsin.
Bunu neden yapıyorsun?
Çünkü diğerleri gergin.
Sen değil misin?
Hayır.
Neden?
Öyle işte.
Değilim.
Hani seni ısırmak istediğimi
söylemiştim ya?
Sorun yok. Öyle şeyler söyleme.
Rüya görüyormuş gibi hissettim.
Çok güzel bir koku yayıyordun.
Nasıl bir koku?
Emin değilim.
Daha önce hiç koklamadığım bir şeydi.
İstediğim tek şey seni yemekti.
Seni ısırmak istedim.
Sürekli seni ısırıp yemeyi düşündüm.
Tek düşünebildiğim buydu.
Sonra bir ses duydum.
Nam-ra.
Sesin beni uyandırdı.
Bana daha önce hiç adımla seslenmemiştin.
Bana hep "Başkan" dersin.
İlk kez bana adımla hitap ettin.
Biliyorum.
Sana adınla hitap edersem
öğrenmenden korktum.
Neyi öğrenmemden?
Senden hoşlandığımı.
Notlarım iyi değil
ve onuncu sınıfta zorbalarla takılıyordum.
Ama sen örnek bir öğrencisin
ve iyi notlar alıyorsun.
Üstelik güzelsin.
Su-hyeok.
Senden hoşlanıyorum.
İyi oldu.
Ben ölmeden önce öğrendin.
GECE NÖBETİ ODASI
Merhaba hocam.
Kahretsin. Ödümü kopardın.
Sen…
Senin adın Seon-yeong'du, değil mi?
Eun-ji.
Evet. Eun-ji.
İyi misin?
Evet.
Ama açlıktan ölüyorum.
Beni çıldırtıyor.
Ne?
Hey.
İyi değilsin, değil mi?
Isırıldın, değil mi?
Evet.
Isırıldım.
Pekâlâ.
Tanrım, çok acıkmış olmalısın.
Eun-ji.
Tanrım. Çok acımış olmalı.
Değil mi?
O zaman revire gitmelisin!
Hocam, zorbalığa uğradığımı söylediğimde
bana ne demiştiniz, hatırlıyor musunuz?
"Niye bana söylüyorsun?
Git, rehber öğretmenine söyle."
Kurulun yeniden toplanmasını
istemediniz, değil mi?
"Ahmak olduğun için dışlanıyorsun."
Hâlâ ahmak mıyım?
Tamam, anladım. Çık dışarı.
Çık dışarı. Lütfen.
Geri çekil.
Çık dışarı.
-Ne oldu?
-Garip bir şey duydum.
Ya dönüşüyorsa?
-Hani yarızomlar dönüşmüyordu?
-Ödümü kopardın.
Kusura bakma.
Duyuyorum.
-Ne?
-Ne duyuyorsun?
Biri kusuyor.
Durdu.
Ne durdu?
Kusma.
Kes şunu. Beni korkutuyorsun.
Siz duymuyor musunuz?
Neden bahsediyorsun?
Ne?
-Ne var?
-Korkuyor musun?
Kes şunu.
Nefes alış verişin
çok hızlandı, ondan diyorum.
Bu lanet okuldan nefret ediyorum.
Bir şey duyuyor musun?
Tek duyduğum şey o zombi.
Ne?
Gidelim buradan. Burası garip bir yer.
Öylece gidemeyiz.
Çok fazla zombi var.
Müzik çalarken çatıya çıkmalıydık.
Kahretsin.
Müzik.
Doğru ya. Müziğimiz var.
Nerede?
Kahretsin.
Ne yapacağım lan ben?
Bu ne?
Denyo.
Ödümü kopardın.
Buraya gelsene.
Ne bekliyorsun? Kıpırda.
Çabuk. Buraya gel.
Buraya gel.
Gelsene gerzek.
-İyi misin?
-Ne?
Neredeydin?
Ben mi?
Tabii ki sen.
Gözüne ne oldu?
Ne? Gözüm mü?
Dalıp gitmeyi kes gerzek.
Neye bakıyorsun denyo?
Hey. İyi dinle.
Şu arabayı görüyor musun?
-Ona koş.
-Neden?
Ben öyle diyorum, çeneni kapat ve koş.
Zombileri üzerime mi çekeyim?
Sen o tarafa gidip zombileri üzerine çek.
Ben bu tarafa gidip bağıracağım.
Zombilerin kafası karışınca
biz de büfeye koşalım.
-Anladın mı?
-Büfeden uzaklaşacağım.
Bu yüzden deli gibi koşup tur atmalısın.
Hadi. Git artık. Koş.
Gitmek istemiyorum.
Korkak tavuk.
Hadi çık. Git.
Artık tavuk değilim.
Artık ayakçın da değilim.
Hey. Ne oldu sana?
Toparla kendini, tamam mı?
Bana bak.
Karşında ben varım gerzek.
Ben.
İyi. Giderim.
Çabuk.
Benimle gel.
Ne?
Sessiz ol.
Zombiler gelecek.
Dikkatli izle.
Bak.
Artık senden üstünüm, anladın mı?
Tamam.
Gerzek. Korkak tavuk.
Hayatın için yalvar.
Hadi.
"Kurtar beni." Hadi.
Kurtar beni. Lütfen kurtar beni.
İstemiyorum.
Gwi-nam. Yardım et pislik!
Cheong-san.
Gözünü oyacağım.
Buraya yüksek bir barikat kuracağız
ve müzikle dikkatlerini çekeceğiz.
Enstrümanları da kullanacağız.
Kapıyı açık bırakırsak
müziği duyup içeri girerler.
Koridor boşalınca
arka kapıdan yukarı çıkacağız.
Yani diyorsun ki
ortaya sıraları,
sandalyeleri falan yığacağız.
Kapıyı açıp
arka kapıdan kaçacağız, öyle mi?
Buraya değil. Biraz geriye.
Bu tarafta daha çok yer var.
Neden?
Sayımız fazla değil ama çok zombi var.
Anladım. Dersleri berbat ama oldukça zeki.
Hey.
İltifat ettim.
Bir deneyelim. Gerisini sonra düşünürüz.
Televizyon da var.
Onu bağlayalım, daha çok ses çıksın.
Kabloyu bulmamız gerek.
-Ji-min, bakmama yardım et.
-Tamam.
-Ben de.
-Bu taraftan Ji-min.
Bir deneyelim.
Tamam.
Çocuklar.
Önce ne yapalım?
Şunu çözelim.
Önce bir iskelet yapmalıyız.
Ben taşırım. Siz iskelet üzerinde çalışın.
Sorun yok.
Su-hyeok.
-Yere bırak.
-Tamam.
Böyle kalırsanız diğerlerine yaklaşamaz.
Herkes de ondan uzak durur.
Bunu nasıl sessizce halledeceğiz?
Nefret bulaşıcıdır.
Ama güven de öyledir.
Hangisi? O mu?
O değil.
Buraya koy.
Buraya mı?
Nam-ra.
Bir, iki, üç.
Tamam.
Sınıf başkanı sen olmalıymışsın.
Joon-yeong, kabloyu bulamıyorum.
Nerede?
Yardım edelim.
Gidelim.
Bunu kaldıralım mı?
Bir, iki, üç.
Ne yapabilirim? Acıdı.
POLİS
YASAK BÖLGE
Hey. Sesini alçalt.
Sessiz ol.
Sürü hâlinde üşüşecekler.
Düşmemesi için düzgün istifleyin.
Şey…
Oraya. Boş alanı doldur.
Önce şuraya bağlayalım.
Daha sıkı bağlamalısın.
Daha sıkı!
Diğer tarafı da.
Daha büyüğü var mı?
Güzel görünüyor.
Acıyor.
Katlan.
Sen son sınıfsın.
Son sınıflar
her şeye katlanmak zorunda mı?
Ben sigara içmiyorum,
sen buna mı katlanamıyorsun?
-Sigara içmemek öldürür mü?
-Evet, öldürür.
Ben de ölecekmiş gibi hissediyorum,
o yüzden katlan.
Binanın arkasındaki yolu izleyeceğiz.
Tenis kortlarını geçince
inşaattan geçip dağa çıkabiliriz.
Başarabilir miyiz?
-Bilmiyorum.
-Kahretsin.
Min-jae.
Devam edemeyeceğini düşünürsen
bırak ve ok at.
Tamam.
Ben ne olacağım?
-Gidelim.
-Mi-jin, üç deyince.
Hazır mısın? Bir, iki, üç!
Bekle. Dur.
Bekle.
Okları bitince ver, tamam mı?
Gidelim.
Bir, iki, üç.
Kahretsin, çok ağır!
Kahretsin.
Gidelim.
Bekle.
Kırıldı! Şimdi ne olacak?
-İçeri gir. Çabuk!
-İçeri gir! Çabuk!
-Çekilin!
-Kahretsin!
Geliyorlar!
Bensiz gidin.
Budala.
Zaten beni taşıyamazsınız.
Seni bırakırsak
bunu Facebook'ta paylaşırsın.
Paylaşmam.
Sana güvenmiyorum.
İyi biriymiş gibi davranmayı bırak.
Ha-lim'i öldürdün.
Ne? Başkalarını umursamıyorsun.
Pisliğin tekisin.
Tekrar yapalım.
Bu sefer daha sağlam olsun.
Tamam.
Ne? Benden ne istiyorsun?
Deli gibi acıyor.
Ölmek nasıl bir his, biliyor musun?
Biliyorum.
Her sınava girdiğimde öyle hissederim.
Ama
sen acı çekiyorsun diye
daha fazla dayanamam.
Kapa çeneni ve konuşma.
CHEONGSAN TAVUK
Böyle iyi mi? Acıyor mu?
Efendim.
Bence
önce motorla buradan gitmeliyiz.
Çocuklar için orduyu yollarız.
Bence bu daha mantıklı.
Efendim?
Hepimiz ölürsek
laptopu onlara kim söyleyecek?
Ho-seong.
Ho-cheol.
İnsanlar tehlike olduğunda
neden güvenli yerlere kaçar biliyor musun?
Çünkü başkaları onlar için
kendilerini tehlikeye atar.
Bizim kendimizi onlar için
tehlikeye atmamız anlamsız.
Çok sinir bozucusun.
Seni var ya…
Ölürsen yönetimden
senin heykelini dikmelerini
talep edeceğim.
Amiral Yi Sun-sin'in heykeli kadar büyük.
Tamam mı? Mutlu musun?
Cidden.
Korkuyorsan burada kalabilirsin.
Evet. Güzel söyledin.
Şimdi buradan birlikte çıkacağız.
Motosiklete atlayıp vın yapacağız.
Peki ya annem?
Annen mi?
Onu almaya sonra geliriz, tamam mı?
Benim oğlum da senin yaşında. Yakışıklı.
Sizi sonra tanıştırırım.
Benim zaten sevgilim var.
Çıktığımızda ne yapmanı söylemiştim?
Gözlerimi kapatıp sana tutunmamı söyledin.
Doğru. Akıllı kız. Çok güzel.
Hazır mısın?
Hayır.
CHEONGSAN TAVUK
Daha hızlı!
Hızlı! Daha hızlı!
Kapa çeneni! Onları bize çekiyorsun salak!
Kapa çeneni budala!
Kapa çeneni dedim!
Aman tanrım!
-Arkamızdalar!
-Önümüzde de var beyinsiz!
Dönün!
-Nereye?
-Dönün!
-Kahretsin.
-Bu taraftan efendim. Bu taraftan.
Dikkat! Yavaş!
Sağ! Sağa dönün!
Çıkmaz sokak! Kahretsin!
-Ne yapacağız?
-Bekle.
Hey! Bir yol var.
-Öyle mi?
-Var!
Gidelim.
Ne yapıyorsun?
Bu tarafa gelin pislikler! Gidelim!
Efendim!
Se-bin, kurtulduk.
Sakinleş, yoksa yine gelirler.
Yardım edin!
O neydi?
-Orada!
-O ne?
Nereden geliyor?
İşte!
Yardım edin!
Hey!
-Buradayım!
-O ne?
Hey, gerzek!
-Şükürler olsun.
-Neden bizi fırçalıyor?
-Pekâlâ. Bekle.
-Nerede kaldınız?
-Gidelim. Lütfen.
-Ne?
Hadi gidelim.
Lütfen yardım edin.
Hadi. Gidelim.
-İçecek bir şey var mı?
-Geliyorlar.
Nerede?
Hayır, gelmiyorlar salak.
Aşağı inebilir misin?
Hayır. Bacağımı sakatladım.
-Aşağı inemiyorum.
-Gidelim dedim ya.
Gidelim. Hadi.
Ne? Neden iniyorsunuz?
-Ne yapacaksınız?
-Hey.
-Al, bebeği tut.
-Neden?
Ben niye alıyorum?
Acele edin efendim.
-Bekle.
-Ne yapıyorsunuz?
Kıpırdama.
Burada kal.
-Motoru yaklaştır.
-Tanrım.
Evet, oraya tırman.
Yaklaştır. Çabuk.
Geliyorlar. Hadi. Çabuk.
Salla gitsin.
Ho-cheol!
-Ne? Nereye gidiyor?
-Hey!
-Hey! Ho-cheol.
-Nereye gidiyor bu?
-Seul Üniversitesi! Hey!
-Gel buraya!
Bence bu yeterince iyi.
Tamam.
Gelmiyor musunuz?
Gelin. Boşluk bıraktık.
Gidelim.
Bu tarafa gel.
Kapıyı açacak biri lazım.
Kafanı biraz daha iyi kullanamaz mısın?
Sorun yok.
-Açıp geliyorum.
-Bekle.
Seninle geleceğim.
-Sorun yok.
-Sorun var.
Al.
Gwi-nam'la aranızda bir şey oldu,
değil mi?
Seni öldürmek istiyordu.
Kahretsin.
Gözümün önünde Müdür'ü öldürdü.
Polise bildireceğimi söyleyince
beni öldürmeye çalıştı.
Kaçık herif.
Gwi-nam öldü.
Gerçekten mi?
Evet.
Biz kavga ederken dördüncü kattan düştü.
-Ve Nam-ra'dan hoşlanıyorum.
-Ne?
Bir süredir Nam-ra'dan hoşlanıyorum.
Başkan'dan mı?
On-jo'ya iyi davran, tamam mı?
Ona erkekmiş gibi davranma salak.
Neye bakıyorsun? Kapıyı açacağım.
Git. Şuraya git.
Git.
Kahretsin!
Hayır.
Dae-su, biraz gürültü yap!
Zombi piçler!
Bir daha!
Tanrım.
Gelin buraya pislik zombiler!
Wu-jin!
Henüz gidemeyiz! Dayanın!
Nam-ra!
Düşecek!
Kahretsin.
Ne kadar kaldı? Ne zaman gidebiliriz?
Biraz daha. Dayanın!
Tedavi veya aşı üretmek için
onu incelememiz gerek
ama burada ne bir tesisimiz
ne de iş gücümüz var.
Onu KDCA'ya götürmeliyiz.
Karantina bölgesinden
hiçbir şekilde çıkamaz.
Bilim insanı getirip tesisi kurun.
Gerekli tüm ekipman
ve tıbbi malzemeleri uçakla getirin.
-Adı ne?
-Astsubay Lee Jae-jun.
Terhisine bir hafta kalmıştı
ama operasyon için gönüllü oldu.
Ailesini ara
ve araştırma için rızalarını al.
Sıkıyönetimdeyiz,
rızalarını almaya ihtiyacımız yok.
Devam talimatı verirseniz
deneylere ve otopsiye
derhâl başlayabiliriz.
Ailesini ara.
Sıkıyönetimde olsak bile
çocuklarını aldığımız insanlara
ordu olarak sorumluyuz.
Peki efendim.
Komutanım.
Test olmayı bekleyen bir meclis üyesi var.
Kurallara uyun.
Ulusal Güvenlik Konseyi'nden Park Eun-hee.
Kahretsin.
Komutan benim.
Memnun oldum. Ben…
Meclis üyesi olsanız bile
özel muamele görmeyeceksiniz.
Bunu söylemeye geldim.
Koşturup didinen insanları taciz etmeyin.
Sessiz kalıp kurallara uyarsanız
memnun olurum.
Peki. Ama bir iyilik isteyeceğim.
Hyosan Lisesi'ne bir helikopter gönderin.
Bir itfaiyeci oraya yalnız başına gidiyor.
Komutan. Bekleyin!
Okula helikopter gönderin!
Öğrencileri kurtarmalıyız!
Savaşlar bile okulları yok edemez.
Savaşı kazansak bile,
okullarımızı kaybedersek anlamı kalmaz!
Şimdiye dek kaç öğrenci kurtardık?
Şimdilik sıfır efendim.
Kimse çıkmamış olmalı
çünkü hepsi dersteydi.
Helikopter var mı?
Hayır efendim. Hepsi göreve gönderildi.
Bir Black Hawk iste.
Hyosan'daki okulları tarasınlar.
Başüstüne efendim.
HYOSAN HARİTASI
Gangha-dong'u da tarayalım mı?
Anneniz orada değil mi?
Kurtarma alanı olarak seçildiğinde
oraya bakabiliriz.
Başüstüne efendim.
Temiz! Hemen gidelim!
Çabuk!
Cheong-san!
-Hadi!
-Önce sen!
Şimdi altıma yapacağım! Hadi!
-Hadi.
-Gidelim.
Çabuk.
Hadi.
GERÇEK BİR EĞİTİM
KARAKTERİ ŞEKİLLENDİRİR!
Alfa kurtarma bölgesinde.
Cheongmok Ortaokulu'nda
sağ kalanları kontrol etmek imkânsız.
Alpha kalkışa geçti.
Hyosan Lisesi'ne.
Hadi.
Buradayım!
İşte! Buradayım!
Aç!
Kapı kilitli.
Ne?
Yürü.
Bekle. Çekil kenara.
Kahretsin.
Kimse yok mu?
Kapıyı aç!
Kimse yok! Geri çekil.
Bir, iki, üç!
ÇATI ÖĞRENCİLERE YASAKTIR
Kahretsin.
Geliyorlar.
Kim?
Yine dışlandık.
Ve burası hâlâ cehennem.
Umarım herkes ölür. Her biri.
Anne.
Benim.
Baba, sen de iyisin değil mi?
Ben…
İyiyim.
Anne.
Ama Cheongsan Tavuk hâlâ saçma.
Cheongsan Havayolları, Cheongsan Oto
ya da Cheongsan Grubu olsa…
Bunlar olurdu.
CHEONGSAN TAVUK
HYOSAN LİSESİ
Geldiler.
YANGIN DURUMUNDA
KAPI OTOMATİK OLARAK AÇILIR
Geri çekilin!
Şunu atalım!
Çekil yolumdan.
Kıpırdama!
Yere yat!
35,6 DERECE
İyi misin?
Ya arkadaşların?
Başka kimse yok mu?
Sıkı tut!
İyice çek!
TEK YÜREK
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER,
MEKÂN, KURULUŞ
VE OLAYLAR KURGUDUR
Alt yazı çevirmeni: Ilgın Yıldız